[Warnung: Diese Geschichte ist Fiktion.]
[Hinweis: Enthält möglicherweise nicht jugendfreie Inhalte]
- (Zuvor bei "Player")
- Auf Wiedersehen, Ploy.
Wie wäre es, wenn du jemand Neues kennenlernst?
Ich bin neulich Bee über den Weg gelaufen.
Aber letztes Mal hat sie Pun ganz schön zugesetzt.
Du hast dich wirklich verändert.
Willst du mit mir auf die Toilette kommen?
Mir ist einfach nur langweilig.
Ich wollte etwas dagegen tun.
Trick.
Eine Beziehung mit jemand anderem eingehen,
nur um einen anderen zu vergessen.
Egal wie sehr man versucht, es zu füllen,
es wird nie genug sein.
Küss mich jetzt.
Ich habe das Gefühl, dass
ich gerade ausgenutzt werde.
Ich möchte nur, dass Sie sich darüber im Klaren sind.
Wenn man solche Dinge einfach so liegen lässt, schadet das nur euch beiden.
Ich weiß, dass du mich kontaktiert hast,
um mehr über Phetai zu erfahren.
Ich wollte dir nur Bescheid geben
dass ich dich liebe, Ploy.
Was wir hatten, war nie echt.
Es war von Anfang an nie echt.
Ich habe es satt, verraten zu werden.
(2 Monate später)
"Gute Wahl."
„Das ist mein absoluter Lieblingsfavorit.“
"Ich bin noch nicht frei."
"Tja, du bist an dem Tag nicht erschienen."
„Ist es wieder dasselbe?“
„Falls dem so ist, denke ich, dass wir darüber bereits gesprochen haben.“
Lass mich noch einmal darüber nachdenken.
ob ich dich treffen kann oder nicht.
Also, mit welchem ​​Mädchen hast du diesmal Ärger gemacht?
Da ist ein Mädchen aus New York, das nach dir sucht.
Ihr Name ist Pun.
Das war’s.
♫ Du wirkst so ruhig und gelassen,
als du näher kommst ♫
♫ Du kommst so oft vorbei,
ich weiß, was du denkst, verstehst du? ♫
♫ Du spielst es jedes Mal herunter, wenn sich unsere Blicke treffen ♫
♫ Doch dein Blick verrät die Wahrheit, die du zu verbergen suchst ♫
♫ Je näher wir uns kommen ♫
♫ Je mehr mein Herz zerbricht ♫
♫ Es bebt jedes Mal stärker, wenn wir eins werden ♫
♫ Spiel für deine Liebe ♫
♫ Aber ich bin ein Profispieler, Baby ♫
♫ Ich wünschte, du würdest dich öffnen und mir dein Herz zeigen ♫
♫ Aber irgendwie kann ich es immer klar sehen ♫
♫ Ich bemühe mich so sehr, mein Herz zu verbergen,
doch am Ende kann ich nicht aufhören, dich so sehr zu lieben. ♫
♫ Spiel vorbei ♫
„Danke, Ploy.“
„Ich werde es dir so schnell wie möglich zurückzahlen.“
Und vergiss nicht, worum ich gebeten habe, okay?
Hm, klar. Das ist einfach.
Äh… Täuschung…
"Warum"
Muss das denn so kompliziert sein?
"ICH…"
"Ich verstehe einfach nicht, warum du willst, dass ich…"
"Lüge, um ein Wortspiel zu machen"
„Ungefähr an dem Tag, an dem ich es zurückzahlen soll.“
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Ich muss los.
Bist du draußen?
Wo immer du auch bist, Pun ist auf dem Weg zu dir.
Wie ich das weiß, ist unerheblich.
Aber du solltest es mir jetzt sagen.
Was läuft da wirklich zwischen dir und ihr?
Dann gib ihr einfach das Geld zurück.
Mach es sauber. Ich übertrage es dir.
Aber ich brauche eine Sache von dir
Du musst Pun zurückzahlen
genau an dem Tag und zu der Uhrzeit, die ich Ihnen sage.
"Was möchten Sie in Hongkong essen?"
Alles ist in Ordnung.
Oh, Moment mal.
„Hallo? Wortspiel, oder?“
Wer ist das?
„Ihr zukünftiger Ehemann, natürlich.“
Was ist, wenn?
"Warum willst du, dass ich Pun aufhalte?"
Was denkst du, Ploy? Kannst du es mir einfach sagen?
Das geht dich nichts an.
Trick.
Komm schon, ich weiß doch, was du für sie empfindest.
Ich verstehe einfach nicht, warum du so ein Chaos daraus machen musst.
"Wenn du das von Anfang an wusstest,
warum hast du dann nicht einfach darüber gesprochen und es gleich geklärt?"
"Wenn ihr zwei euch jetzt nicht so streiten würdet."
Ganz egal, was passiert wäre, es hätte immer so enden müssen.
Trick.
Wenn Sie das so sehen,
Warum hast du es nicht einfach beendet,
als du wusstest, dass Pun Nachforschungen anstellte?
Worauf hast du gewartet?
Das war’s.
"Geh danach direkt ins Studio, Jay."
Du hast um fünf ein Vorstellungsgespräch.
Reichen Sie mir bitte den Lippenstift.
Und was ist mit der Hochzeit?
Hast du es aufgegeben?
Nein, überhaupt nicht.
Prang und ich waren in den letzten zwei Monaten sehr beschäftigt.
Und sie ist auch wegen Pun gestresst.
Wenn ich sie jetzt frage, würde das die Stimmung nur verderben.
Aber ganz ehrlich, wenn Sie sie fragen würden,
Es könnte ihr sogar guttun.
Ich will es nicht riskieren.
Fühlst du dich etwas verletzt?
Ich verstehe es.
Prang ist beschäftigt und gestresst.
Auch Puns Situation ist von Bedeutung.
Aber jeden Tag, wenn ich nach Hause komme,
spreche ich kaum mit ihr.
Jedes Mal, wenn ich frage, wie es ihr geht.
Sie will nicht mit mir reden.
Sie sagt, Reden würde sie nur runterziehen.
Was soll ich denn nun tun?
Nehmen Sie es einfach.
Ich mache mir Sorgen um sie, wissen Sie.
Eine Menge.
Aber ich bin auch müde.
Danke schön.
Falls Pun irgendwelche Probleme hat,
Bitte lassen Sie es mich wissen.
Danke schön.
Phe?
Mm.
Sie hat immer noch nicht zurückgerufen?
Noch nicht.
Prang, ich glaube, du solltest Pun etwas Freiraum geben.
Lass sie ein bisschen durchatmen.
Sobald sie wieder klar denken kann, wird sie dich anrufen.
Aber es sind schon ein paar Monate vergangen, Jay.
Ich weiß, dass du dir Sorgen um sie machst.
Aber sie ist kein Kind mehr.
Du musst loslassen.
Ich möchte einfach nur mit Pun reden
und die Sache klären. Das ist alles.
Aber sie ist noch nicht bereit zu reden, Prang.
Versuchen Sie, es aus ihrer Perspektive zu sehen.
Sie möchte einfach nicht,
dass du wegen des Geldes enttäuscht bist.
Je mehr du drängst,
desto mehr wirst du sie vertreiben.
Es geht überhaupt nicht um die Million Baht, Jay.
Okay, Prang.
Du verstehst mich wirklich nicht.
Dann tut es mir leid.
Warten.
Was ist los?
Ich gehe ins Fitnessstudio.
Jay.
Jay!
"Chatr, meine Liebe…"
Wussten Sie, dass manchmal sogar Blumen ein Herz haben?
Eine Blume
das nur stillstehen kann
Ich komme nie jemandem nahe,
ausschließlich mit seinem eigenen Duft
um vorbeifliegende Insekten anzulocken.
Und eines Tages
wenn diese Blume einem Schmetterling begegnet
die kommt, um ihren Nektar zu trinken,
Die Blume hält nicht viel davon.
Es setzt einfach voraus, dass
Es ist nur ein weiteres vorbeikommendes Tier.
Aber warum ist es so…
Warum ist das so, wenn der Schmetterling wegfliegt?
und kommt nie wieder zurück.
die Blume...
und plötzlich vermisst er es?
Vielleicht
Es war von ihrer Schönheit verzaubert
Kein anderer Schmetterling konnte da mithalten.
Doch bis die Blume das erkennt…
dieser Schmetterling
ist schon endgültig fortgeflogen.
Diese kleine Blume
Sie vermisst diesen Schmetterling so schrecklich.
Ich vermisse es so sehr
Ihre Blütenblätter haben begonnen zu welken
Und niemand kommt mehr in seine Nähe.
- List! List!
- List!
Bitte! Helft ihr!
Holt schnell einen Inhalator!
- Der Inhalator. Schnell! Ploy!
- Fräulein Ploy? Fräulein Ploy!
Ploy. Alles in Ordnung?
(„The Deviana“)
„Ploy. Bitte sag mir, dass ich mich irre.“
"Was für ein Glück für mich."
Ich habe heute deine Geschichte gesehen, Ploy.
Sonst hätte ich den ganzen Spaß verpasst.
Warum ist die Stimmung heute so angespannt?
Wer hat dich so wütend gemacht?
Warum hast du angehalten?
Geh einfach, Pinky. Ich habe keine Lust.
- Hä?
- Geh einfach.
Was zum…
(„Traum: Ich bin gerade in Hongkong angekommen.
Bis bald.“)
Wie fühlen Sie sich?
Jetzt geht es mir besser.
Danke.
Ich habe dir etwas Reisbrei mitgebracht.
Möchtest du jetzt essen?
Ich esse es selbst.
Du kannst zurückgehen, Prang.
Hast du überhaupt mit Pun gesprochen?
Es gibt nichts zu besprechen.
Aber du fragst Phe trotzdem nach ihr.
Ich unterhalte mich auch mit Phe, weißt du.
Tut mir leid, okay?
Dafür, dass ich dich in diesen Schlamassel hineingezogen habe.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Richtige bin.
Du solltest dich bei mir entschuldigen.
Wer dann?
Sogar?
Derjenige, der mich belogen hat,
Sie hat mich monatelang immer wieder ausgenutzt.
Gleich schlecht.
Du hast Pun auch angelogen, nicht wahr?
Hör auf, dich als Opfer darzustellen.
Wenn du jetzt nicht so wärst,
Ich würde dich wahrscheinlich ohrfeigen.
Na los, halt dich nicht zurück.
Dies ist von mir, als Puns Schwester.
Und das
Das kommt von mir als jemandem, der euch als Familie betrachtet.
So warst du noch nie.
Ist dir das bewusst?
Nicht nur jetzt.
aber die ganze Zeit.
Normalerweise, wenn jemand versucht,
Sie auszunutzen,
Du würdest den Kontakt sofort abbrechen.
Warum also gerade jetzt?
Warum?
Warum hast du die ganze Sache
mit Pun so lange hinausgezögert?
Ich habe nichts „zugelassen“.
Es ist, wie du einmal gesagt hast.
Wenn jemand mit dir Spielchen spielt, spielst du zurück.
Wenn sie das ausnutzt, räche ich mich.
Das macht Spaß, nicht wahr?
Warum tust du dir das an, Ploy?
Tut es nicht weh?
Alles in Ordnung, Prang?
Mir geht es gut.
("Sogar")
Ruf sie nicht an.
Willst du wirklich nicht mit mir reden?
Was, Jay?
Neulich wolltest du gar nicht mit mir reden.
Ich verstehe es.
Du bist wegen Pun gestresst.
Aber es ist jetzt schon über einen Monat her.
Wann wirst du wieder du selbst sein?
Ist dir das überhaupt bewusst?
Wir verbringen kaum Zeit miteinander?
Selbst wenn wir zusammen sind, reden wir kaum miteinander.
Ich möchte dir helfen, Prang.
Aber du lässt mich nicht rein.
Ich bin müde.
Ich habe das Gefühl,
Ich stehe außerhalb.
Es tut mir Leid.
Ich wollte nicht, dass du dich so fühlst.
Es tut mir leid, dass ich nicht darüber nachgedacht habe.
und vergisst dabei, wie du dich fühlst.
Du hast diesen Samstag Zeit, richtig?
Sollen wir dann hinausgehen?
Ich lade Sie ein.
Wo?
Lächle erst, dann sage ich es dir.
("Am besten")
Ja?
"Trick…"
Pun nimmt es wirklich schwer.
Empfindest du wirklich gar nichts für sie?
„Echt schade. Ich habe dir die Daumen gedrückt.“
Aber ich wollte Sie nur vorab informieren.
Pun trifft sich heute mit Bee.
Sie ist ihr erster Kuss.
„Wenn Sie anfangen, nachzugeben,
können Sie ja jederzeit vorbeikommen und einen Blick darauf werfen.“
Zwei, bitte.
Hat ja lange genug gedauert, Ploy.
Sie sind bereits zusammen im Badezimmer.
Ich bin hier, um etwas zu trinken,
nicht wegen Pun.
Man kann sehen, dass ich in Begleitung bin.
Offensichtlich versuchst du, sie eifersüchtig zu machen.
Verfolgen Sie sie?
Und ist sie betrunken?
Wortspiel? Wohl kaum.
Dann weiß sie genau, was sie tut.
Trick?
Ja? Was ist es?
Etwa in dieser Nacht
Zwischen Pun und mir ist nichts passiert.
Ich muss es nicht wissen.
Aber danke, dass Sie es mir gesagt haben.
Wenn du es nicht loslassen kannst,
warum sprichst du nicht zuerst mit ihr?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das tut es tatsächlich.
Ich wurde da mit reingezogen, um dich eifersüchtig zu machen.
Sicher.
Das kann ich erkennen.
Bist du fertig?
Darf ich dann…
Wenn du es so deutlich sehen kannst,
Dann weißt du es ja schon.
dass sie dich liebt, nicht wahr?
Das Mädchen hat wirklich viel durchgemacht.
Ich habe sie auch einmal verletzt, weißt du.
Ich dachte, sie hätte danach der Liebe abgeschworen.
Ich habe keine Ahnung, worüber ihr zwei gestritten habt.
Aber soweit ich das beurteilen kann,
Ihr kümmert euch beide immer noch.
Es hat keinen Sinn, wütend zu bleiben.
Ihr werdet euch damit nur selbst schaden.
Das ist alles, was ich sagen wollte.
Viel Glück.
"Warum tust du dir das an, Ploy?"
"Tut es nicht weh?"
Am besten,
Könnten Sie bitte etwas für mich überprüfen?
Sorg dafür, dass Pun sicher zurückkommt.
"Es tut mir Leid."
"Aussteigen."
Ich habe es satt, verraten zu werden.
(„Puns Umarmung“)
„Diese Flasche wird ein Unikat sein.“
Wenn du dieses trägst,
Du wirst meine Aura sehen.
Ich umarme dich ganz fest.
Es wird verblassen.
Es wird irgendwann verschwinden.
"Wow!"
Sie haben das gesamte Kino gebucht?
Es ist schon ewig her, dass wir so viel Zeit miteinander verbracht haben.
Einfach nur bei dir zu sein,
Das genügt, um mich glücklich zu machen.
Und ehrlich gesagt, dachte ich
Vielleicht hast du mich vergessen.
Es tut mir Leid.
dass ich dir dieses Gefühl vermittelt habe.
Ich möchte jemand sein, auf den du dich verlassen kannst, Prang.
Ich möchte an deiner Seite sein.
Also…
Ich möchte dir etwas sagen.
Zuvor hatte ich Folgendes versucht…
(Telefon vibriert)
Warten…
Hallo?
Oh, klar. Ich rufe dich zurück.
Einen Moment.
Okay.
Was ist passiert?
Dringende Arbeit.
Also,
Ich brauche das kurz. Bin gleich wieder da.
Kann Ihr Vorgesetzter das nicht regeln?
Nicht dieses Mal. Das muss ich selbst machen.
Ich bin gleich wieder da. Können Sie bitte auf mich warten?
Prang…
(seufzt)
Du hast gesagt, wir würden Zeit miteinander verbringen.
Du magst Überraschungen, nicht wahr?
Jay.
Jay!
(Telefon klingelt)
Ja, Jae Ang.
Ja,
Jay ist da.
"Sie plant das schon seit dem Sportfest?"
Ich hatte keine Ahnung.
Ja.
Aber es scheiterte jedes Mal aufs Neue.
(seufzt)
Jae-Ang,
Ich glaube, ich brauche Ihre Hilfe.
Willst du mich heiraten?
Wir hätten es beinahe nicht hierher geschafft.
Es tut mir wirklich leid, Prang.
Für alles.
Und vielen Dank.
Ohne dich wäre ich nicht der, der ich bin.
Es tut mir auch leid.
Weil ich dir vorher nicht genug Aufmerksamkeit geschenkt habe.
Ich werde mich bessern, versprochen.
Ich liebe dich so sehr, Prang.
Und ich liebe dich genauso sehr.
Bereit für die Hochzeitssuite?
Wir sind noch nicht einmal verheiratet.
Wir leben im 21. Jahrhundert.
Das interessiert niemanden.
Sollen wir?
In Ordnung.
Warum soll ich wieder zur Schule gehen?
Erinnerst du dich an diesen Ort, Ploy?
Dort haben wir uns zum ersten Mal getroffen.
Was ist das?
Du bist nach Hongkong spurlos verschwunden.
Weil es nichts mehr zu besprechen gibt.
Trick.
Was willst du?
Du.
Vermisst du mich denn gar nicht?
Es ist vorbei, Dream.
Das stimmt wirklich.
Und ich habe dich nie vermisst. Nicht ein einziges Mal.
Also alles, was du getan hast
Im einen Moment süß, im nächsten kalt.
Du hast so getan, als ob du dich um mich kümmerst,
und mich dann komplett ausgeschlossen.
Das alles diente doch nur dazu, herauszufinden,
wie Pun sich wirklich fühlte, oder?
Rechts?
Dachte ich mir.
Ich habe gehört, dass es nicht gut ausgegangen ist.
Das geht Sie nichts an.
Hat sie dich etwa betrogen?
Was für ein Unsinn! Wer hat dir das erzählt?
Niemand. Nur so nebenbei.
Dann hör auf, es zu sagen.
Du wirst wütend
Das heißt, es ist wahr, nicht wahr?
Ich gehe.
Trick.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Das Mädchen hatte sowieso keine ernsthaften Gefühle für dich.
Der Einzige, der dich wirklich liebt
Diejenige, die dir treu geblieben ist, bin ich.
Reden Sie mir nichts von Aufrichtigkeit.
Du warst es, der es mir beigebracht hat.
Du warst der Erste, der mir das gezeigt hat.
dass niemand auf der Welt wirklich aufrichtig ist.
Und es ist immer die Person, der man am meisten vertraut.
wer mich belügt und verrät
um zu bekommen, was sie wollen.
Trick.
Es tut mir Leid.
Ich habe es nie so gemeint
Dich so zu verletzen.
Ich vergebe dir, Dream.
Aber lasst uns uns nicht wiedersehen.
Trick.
Ich kann es immer noch nicht fassen, dass sie so eine Überraschung vorbereitet hat .
Ich war geschockt, wäre beinahe gestorben.
Glückwunsch.
Ihr beide.
Danke, Ploy.
Ach komm schon. Ich hab doch gar nichts gemacht.
Ähm. Da wir nun schon mal hier sind.
Segne uns, Ploy.
Puste uns auf den Kopf oder so.
Ach, hör auf.
Ich bin doch noch nicht so alt, um Hochzeitssegen zu erteilen , okay?
Was?
Na los, Ploy.
Du warst das fünfte Rad am Wagen…
Sie unterstützen uns auf dem gesamten Weg.
Kommt schon, gebt uns einen Segen.
In Ordnung.
Ich wünsche euch beiden alles Gute
Alle Liebe der Welt.
Möget ihr einander
in jedem Augenblick des Lebens beistehen.
Und selbst wenn ihr getrennt seid,
Mögen eure Herzen
die Liebe, die ihr verbindet, stets in Erinnerung behalten.
Möget ihr einander stets zum Segen sein.
Sathu!
Sollen wir ihr eine Ohrfeige geben?
Ja, bitte. Sie nervt mich schon ewig.
Hey, du hast mir doch gerade erst einen Heiratsantrag gemacht, erinnerst du dich?
Wie geht es dir, Ploy?
Mir geht es gut.
Du willst wirklich nicht mit Pun reden?
Ich dachte, ich hätte
mit Prang bereits darüber gesprochen.
Trick…
Genug.
Es ist vorbei.
Aber manchmal, wenn etwas vorbei ist,
Das ist noch nicht das Ende.
Pun hatte möglicherweise unrecht.
aber als ihre Schwester
Ich kann es sehen.
wenn sie etwas wirklich liebt
sei es Kunst,
arbeiten,
oder eine Person.
Ich glaube, dass
Ihre Liebe zu dir war echt.
Ich auch.
Ich weiß nicht
Was bedeutet real überhaupt noch?
Wenn Sie wütend über das Geschehene sind,
Ich glaube nicht, dass Pun jemals
die ganze Zeit die Absicht hatte, dich anzulügen.
Ehrlich gesagt, ist die Sache außer Kontrolle geraten.
Weil
Wortspiele sind dumm.
Nun ja, das stimmt.
Wenn Menschen verliebt sind, benehmen sich alle dumm.
Du bist dumm. Wortspiele sind dumm.
Prang und ich sind auch dumm.
Niemand trifft in Liebesdingen die richtigen Entscheidungen.
Genau, genau wie du.
Einen Vorschlag drei, vier Mal planen
und scheiterten jedes Mal.
- Ja.
- Das ist auch... dumm.
Wie sind wir hierher gekommen?
ICH...
Ich möchte, dass du einfach noch einmal versuchst, mit ihr zu reden.
Wir alle wünschen uns, dass du glücklich bist.
Ich auch.
„Die beiden Menschen, die
im Moment am meisten Liebe verdienen.“
bist du und Pun.
"Ich wünsche mir wirklich, dass ihr beide glücklich seid."
Zum Glück ist es noch nicht losgegangen.
Gieße das Wasser ein und empfange den Segen.
(Wassergesang zur Verdienstweihe)
(„Pailin Priyakorn“)
Pollen.
Ich vermisse dich so sehr.
Warum erscheinst du mir nie in meinen Träumen?
Besuche mich doch nur einmal.
Seit deiner Abreise,
jeden Tag meines Lebens
fühlt sich leer und bedeutungslos an.
Ich vermisse dich so sehr, dass es weh tut.
Einmal
Wir werden uns wiedersehen.
Warte noch ein bisschen auf mich, Pailin.
Mama, bitte sag solche Sachen nicht.
Sag was?
Sag nicht, dein Leben sei sinnlos.
Oder dass du mit ihr zusammen sein willst.
Und was wissen Sie schon darüber, wie ich mich fühle?
Was würdest du wissen?
Wie fühlt es sich für eine Mutter an, ein Kind zu verlieren?
Ich weiß nicht.
Aber bitte sag solche Dinge nicht vor Onkel Chai.
Warum nicht?
Wer bist du
um mir zu sagen, was ich sagen darf und was nicht?
Onkel Chai ist neben dir.
Du hast immer noch Phe.
- Und du hast mich immer noch…
- Wegen dir.
Das liegt an dir, nicht wahr?
Pailin ist nicht wegen dir hier.
Wegen dir.
Sollte ich stattdessen sterben?
Wenn ich derjenige bin, der gestorben ist,
Es wäre besser gewesen, nicht wahr?
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden!
Ploy, komm zurück!
Wofür?
Oder willst du, dass ich
hier vor deinen Augen sterbe?
Würde dich das glücklich machen?
Wollt ihr, dass ich hier vor euren Augen sterbe?
Soll ich das dann tun?
Nicht.
Wenn ich sterben würde,
Du würdest ja nicht darauf warten, dass ich dich in deinen Träumen besuche.
Du würdest nicht auf den Tag warten, an dem du dich mir anschließt.
Wenn ich sterben würde,
Du wärst froh darüber, nicht wahr?
Das freut mich zu hören.
dass der Fleck auf deinem Leben
ist endgültig verblasst.
Jemand hat mir einmal gesagt
dass ich es verdiente, geliebt zu werden.
Ich wollte das so gerne glauben, Mama.
Aber das gelang mir nie.
Weil ich diese Liebe nie gespürt habe.
Nicht einmal von der Person, von der ich es mir am meisten gewünscht hätte.
Nicht ein einziges Mal.
Deshalb frage ich mich immer wieder.
Verdien ich denn keine Liebe, Mama?
Habe ich es nicht verdient, glücklich zu sein?
Und wenn mein Leben wirklich so wertlos ist,
Vielleicht hätte ich stattdessen sterben sollen.
Hör sofort auf damit, Ploy!
(„Unser erstes Mal in Pattaya“)
(„Gute Taten bleiben nie unbelohnt, das ist wahr.“)
(„Du verdienst es, geliebt zu werden, Ploy Pitcha“)
Du verdienst es, geliebt zu werden.
Um richtig geliebt zu werden.
Wenn es dir niemand gibt,
Ich werde.
(„Bitte kommen Sie zurück.“)
(„Sie wird mir das nie verzeihen, oder?“)
("Ich vermisse dich.")
(„Puns Umarmung“)
„Ich bin jetzt seit fast zwei Monaten in New York.“
"Alles läuft gut."
"Meine Arbeit"
"fängt endlich an, mir etwas einzubringen."
„Und so ist auch mein künstlerischer Geist.“
"Die Museen…"
„Der Vintage-Flohmarkt in der 23. Straße…“
"Die Musiker auf dem Dach"
„Ich spiele Lieder, die ich kenne.“
"die Galerien…"
"Alles füllt meinen Kopf"
"und meine Fantasie."
„Und mein Herz ist an einem Ort, wo ich endlich dazugehöre.“
„Es ist ein Ort, an dem Ideen endlos gedeihen.“
„Was Phe betrifft…“
"nach meiner Rückkehr nach New York"
„Er hat das Glücksspiel endgültig aufgegeben.“
„Ich habe dafür bezahlt, die Haustür neu aufbauen zu lassen,
sie ist jetzt stabiler als zuvor.“
„und begann, seine Arbeit
in seinem Restaurant ernst zu nehmen.“
Was machst du da, Phe?
Musstest du denn das ganze Set ruinieren?
Nun ja, ich musste mich in diesem Moment verteidigen.
Abgesehen von der Tilgung der Schulden,
Ich muss auch wieder ganz von vorne anfangen, all diese Sachen zu sammeln.
Man musste nicht alles neu kaufen.
Du hättest sie reparieren können.
Sehen.
Klebe es wieder zusammen, dann ist alles in Ordnung.
Vielleicht.
Manche Dinge
lässt sich vielleicht beheben.
A.
Spiel.
„Anfangs war es einsam.“
„Aber ich hatte das Glück, Jeong-Ah und Angie zu haben.“
„der mir bei so vielen Dingen geholfen hat“
„und wurden zu den Menschen,
mit denen ich die meiste Zeit verbrachte.“
„Ehrlich gesagt, habe ich
Jieab und die anderen dadurch auch vermisst.“
Also…
Wie war Ihre Arbeit?
Es ist eigentlich ziemlich gut.
Und es hat mir hier wirklich sehr gut gefallen.
Oh!
Einen Moment bitte, okay?
„Catherine ist Dozentin an der Universität.“
„Sie hat mir geholfen,
seit ich mit meinem Masterstudium begonnen habe.“
"Danach,"
„Sie wurde quasi zu meiner Mentorin.“
"Sie war es, die mir diesen Job zuvor angeboten hat."
„Die, die ich abgelehnt habe.“
"Zum Glück, als ich zurückkam."
„Catherine hat mir dennoch geholfen, meine Beziehungen spielen zu lassen
, damit ich die Stelle wieder bekomme.“
„Mein Leben fügt sich endlich zusammen.“
Ähm, Entschuldigung.
Es ist okay.
Unsere Universität entsendet Absolventen zurück
in ihre Heimatländer.
auf einer Bildungsmesse sprechen
und die Schule fördern.
Und ich glaube sogar, dass du
dafür perfekt geeignet bist.
Was denken Sie?
Also…
Du sagst also, dass
Muss ich zurück nach Thailand?
Es ist auch eine gute Gelegenheit,
hier entstandene Arbeiten auszustellen.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn…
Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
Ja. Sicher, sicher.
Hallo?
Pun, wann kommst du heute zurück?
"Komm bald nach Hause, okay?
Ich warte darauf, mit dir zu Abend zu essen."
Ich mache mich jetzt auf den Rückweg.
"In Ordnung."
Mmm.
"Seit ich dieses Mal zurück bin",
„Phe kümmert sich viel besser um mich.“
„Er ruft mich morgens und abends an, um sich nach mir zu erkundigen.“
„Manchmal fährt er mich sogar zur Arbeit.“
"Und kümmert sich auch um unser Haus."
„Er verlangt nicht einmal Miete von mir.“
„Und jetzt versucht er, uns erneut legal zu verheiraten.“
"Kostenlos."
„Wahrscheinlich, weil er sich immer noch
wegen allem, was passiert ist, schuldig fühlt.“
„Es läuft gut.“
"Es wird alles gut werden."
Oh, Wortspiel!
Perfektes Timing. Das Abendessen ist gerade fertig.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Oh, ich habe ganz vergessen zu erwähnen:
Heute haben wir unseren Ehrenkoch.
- (Nächste Folge)
- Ploy, bitte geh.
Selbst wenn nur noch ein Prozent
von dem übrig ist, was du noch für mich empfindest.
Ich werde nicht loslassen.
Du spielst mit meinen Gefühlen.
Hast du eine Ahnung,
was ich alles durchstehen musste?
Wie sehr ich mich bemüht habe,
einfach zu vergessen, was wir hatten!
Ich möchte, dass du ab jetzt eine Woche lang über dich selbst nachdenkst .
Falls du noch irgendetwas für mich empfindest,
Triff mich hier, vor diesem Bild.
Ich werde hier warten.
Ich gehe nirgendwohin.
♫ Ich sag's euch! ♫
♫ Wenn ich den Blick eines Fremden auffange ♫
♫ Es ist, als ob die Welt für einen Moment stillsteht ♫
♫ Jeder würde fallen, sie würden ihren Kampf verlieren ♫
♫ Niemand entkommt meinem Charme vollständig ♫
♫ Nur ein Blick, wenn du dich mir zuwendest ♫
♫ Warum verliere ich so schnell die Beherrschung? ♫
♫ Mein Herz zerbricht, oh, was soll ich nur tun? ♫
♫ Lehre mich die Liebe, ich werde von dir lernen ♫
♫ Lass mich dein Baby sein ♫
♫ Behalte mich in deinen Gedanken,
lass mich an deiner Seite bleiben ♫
♫ Was auch immer du tust, es macht mir nichts aus ♫
♫ Von nun an werde ich deine willige Beute sein ♫
♫ Komm und sei für einen Tag mein Tiger ♫
♫ Nimm mein Herz, mein Alles. Ich zahle gern. ♫
♫ Niemals abdriften ♫
♫ Hey Liebling! ♫
♫ Würdest du dich umdrehen und mich ansehen? ♫
♫ Ich will dich nicht necken. Ich habe den ganzen Tag gewartet. ♫
♫ Hey Liebling! ♫
♫ Ich will nicht allein sein ♫
♫ Lass mich diejenige sein, die du dein Eigen nennst ♫
♫ Nur ein Blick, wenn du dich mir zuwendest ♫
♫ Warum verliere ich so schnell die Beherrschung? ♫
♫ Mein Herz zerbricht, oh, was soll ich nur tun? ♫
♫ Lehre mich die Liebe, ich werde von dir lernen ♫
♫ Lass mich dein Baby sein ♫
♫ Behalte mich in deinen Gedanken,
lass mich an deiner Seite bleiben ♫
♫ Was auch immer du tust, es macht mir nichts aus ♫
♫ Von nun an werde ich deine willige Beute sein ♫
♫ Komm und sei für einen Tag mein Tiger ♫
♫ Nimm mein Herz, mein Alles. Ich zahle gern. ♫
♫ Niemals abdriften ♫